Lucas a travaillé sur la structure globale et l'architecture des objets du
programme.  L'utilité de son travail est de permettre la correction des
problèmes rencontrés lors de la précédente itération, pour permettre la copie
fonctionnelle de Nim pour le développement du puissance 4.

Nicolas a travaillé sur la logique du jeu du Puissance 4 (backend).

Younes a travaillé sur le contrôleur du jeu et l'affichage des donnée
(frontend).

Nous avons utilisé l'IA (modèle GPT4) pour la génération des documentations de
classes et méthodes, en l'intégrant directement à l'éditeur (c.f. GitHub
Copilot).