Pour le projet, nous avons travaillé en commun, collaborant en temps
réel sur tous les endroits du projet.

Cependant, Lucas a été le principal contributeur pour la partie
développement Java, tandis que Younes et Nicolas ont principalement
travaillé sur la partie modélisation et analyse des cas d'utilisation.

Nous avons aussi travaillé en commun pour mettre en place un petit
serveur de collaboration nous permettant de simplifier nos tâches
de développement (automatiquement nettoyer le code).

Nous n'avons pas utilisé d'outils intelligents comme l'IA.